Funcionalidades del programa dadas:

OBLIGATORIO
1. CRUD (HECHO)
2. Mostrar todos los datos (HECHO)
3. Buscar por fechas (HECHO)
4. Buscar registros rotos(HECHO)
5. Buscador tipo google (HECHO)

EXTRA
1. Export SQL (HECHO)
2. Blacklist de usuarios baneados (HECHO)

Adicionalmente, mi programa tiene las siguientes funcionalidades:

1. Encripción de contraseñas
2. Creación de usuarios e inicio de sesión
3. Consultas personalizadas para los usuarios con sesión iniciada
4. Baneo de usuarios por IP pública al intentar hacer SQL inject
5. Comprobación completa de los valores dados para que no haya errores de ese tipo (longitud de cadenas, tipo de valor, valores existentes, valores vetados)
6. Clases Singleton para instancias globales de las credenciales de la base de datos y la conexión
7. Captura de todos los errores sql por 1 método
8. Clase Printer para imprimir los resultados deseados